grupo: Thiago, Esteban.
Seleccionar proyecto: Desarrollar un fixture digital de la FIFA World Cup 2026.
104 encuentros.
El usuario completara el resultado y los encuentros de 8vos en adelante inclusive ( o armar los encuentros automáticamente con una api)
(disponibilizar listado de jugadores para que el usuario anote quien hizo los goles, 
countdown para la espera del siguiente partido.

Actores: Actor principal: Usuario, consulta fixture. Registra resultados, Goleadores, visualiza llaves eliminatorias, consulta countdown.
	Actor secundario: API de datos deportivos. Provee información de equipos, planteles de jugadores, proveer de los daots de los encuentros eliminatorios.


entidades:
Usuario
Mundial
Grupo
Selección
Jugador
Partido
Gol
Fase
LlaveEliminatoria

APIS:
https://mundialapi2026.rf.gd/index.php

https://github.com/rezarahiminia/worldcup2026